Oh! Pencereden gerçekten iskelete benzeyen şeyler görünüyor!
Duman görmeyi zorlaştırıyor, ama dev kemikler de var gibi.
Sonunda çocukların kurtarılmasına sevindim,
ama bu program ruhsatsız çocuk bakım merkezlerini bir sosyal sorun olarak ele alacak.
Vay canına! Bunların hepsi dün mü oldu?!
Sanırım hayaletler gerçekten varmış!
Öyle görünüyor.
Ve düşündüğümden çok daha yakınlarmış.
Hey, Misaki.
Seni öldüren adamla takılmak seni rahatsız etmiyor mu?
Hayır! Daha önce hiç öldürülmedim ki!
Çok heyecan vericiydi, o yüzden sorun değil!
Ah, doğru. Sen zaten hep biraz tuhaf olmuşsundur.
Neyse, Clarissa'nın bu binaya sahip olduğunu bilmiyordum.
Şey...
Eminim bu senin için sakıncalı, ama yardımın için gerçekten minnettarım.
Açıkçası, bu dünya hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
Ah, neyse. Bunu bir kenara bırakırsak...
Cidden burada mı yaşayacaksın?
İşkence Binası
Şu, uh, reenkarne olduğun vücudun bir ailesi var, değil mi?
Peki onlar ne olacak?
Şu an "yaz tatili" olduğu için, bu vücudun—
Polka Shinoyama'nın ailesine, kendini keşfetme yolculuğunda olduğunu söyledim.
Kendimi keşfetme yolculuğundayım
Clarissa ara sıra onlara bu kartpostalları göndermemi önerdi.
Bu, birinin ölüm zamanını örtbas etmek için kullanılan bir numara.
Ama ondan sonra ne yapacağımı bilmiyorum. Sadece ailesinin isimlerini biliyorum.
Anılarını beyninden çekip alamaz mısın falan?
Dil, tekrarlarla derinden yerleştiği için kolayca geri getirilebildi,
ama anı ne kadar eskiyse, geri getirmesi o kadar zor oluyor.
Ya da şöyle diyebiliriz...
...son anısı çok güçlü bir iz bırakmış.
Neyse, başka bir dünya, ha?
O canavar iskeletlerini gördükten sonra inanmak zorundayım. Ama yine de...
Hâlâ bunun gerçekten başka bir dünya olduğundan emin değilim. Benzerlikler var.
Karşılaştıralım!! Balinalar ne kadar büyük?
m 0 0 l 200 0 200 100 0 100
Balina boylarını ölçme ve karşılaştırma
Büyük ve küçük balinalar
Denizin Memelileri: Balinalar
Örneğin, sizin "balinalar" benim dünyamda efsanevi yaratıklar olarak anılır.
Ama benim için en önemlisi, burada Geldwood dini diye bir şeyin olmaması.
Geld... Ne diyorsun şimdi?
Beni bir ucube olarak görüp yok etmeye çalıştılar.
Orada dev bir iskelet canavarıydım, anlıyor musun?
Ah, şu şeyi diyorsun.
Orada sana ne derlerdi?
Şey, sizin dilinizde... Leş Ruhu falan mı deniyordu?
Hayır, Ceset Tanrısı.
Ceset Tanrısı...
Bu çok havalı!
G-Gerçekten mi öyle düşünüyorsun?
Sonunda huzura kavuşabilirim.
Şimdi yapmam gereken tek şey, bu bedeni öldürtmek için para veren kişiyi ikna etmek.
Müşterinin kim olduğunu bilmiyorum, Misaki de bilmiyor.
Clarissa'ya sormadın mı?
Sordum.
Sırrını saklaması gerektiğini söyledi, ama karşılığında bu katı kullanmama izin verdi.
Onu konuşmaya zorlamak son çare. Önce kendim araştıracağım.
Ayrıca Clarissa-san, hayatıma yönelik başka sözleşme kabul etmeyeceğine söz verdi.
Ve sen ona inandın mı?
Clarissa, suikastçıların tek aracısı değil, biliyorsun değil mi?
Eh, senin gibi bir ucubeyi öldürebilecek çok insan yoktur herhalde.
Belki Lemmingler hariç.
Lemmingler?
Ah, hiçbir şey. Unut gitsin.
Neyse—
Hey! Bu şey çok havalı!
Nasıl çalışıyor bu?! Bozuk para piller mi?!
Sen Misaki'nin burada olmasına gerçekten sorun etmiyor musun? Sonuçta seni öldürdü.
Yani, ölen ben değildim.
Bu manyağı hayata döndürmek gerçekten iyi bir fikir miydi?
Şey, bu bedenin asıl sahibi Polka-kun, onu affetmemi söyledi.
Yani sorun olmamalı.
Ha?
Polka'nın hayaletiyle konuştun mu?
Daha fazlası. O tam orada.
Hm?
**0,000 yen
Bu, dün kontrolünü kaybettiğim drone!
Ruhu hâlâ bu bedendeydi,
bu yüzden onu yakındaki bir kabın içine hapsettim.
Ona yeni bir beden bulana kadar
bunu ödünç alabilir miyim?
Sorun değil, ama unut bunu.
Yani insanların ruhlarını bebek giysileri gibi
değiştirip duruyorsun, öyle mi?
İnkâr etmeyeceğim. İnsan hayatları benim için oyuncak ya da bebek gibi.
Bu adamın bela olduğunu biliyordum.
Bizim hayatlarımız gerçekten de onun için birer oyuncak.
Dikkatli olmalıyım.
Şimdi, huzurlu hayatım için biraz para kazanma vakti.
Bu dünyada iyi olabileceğim bir iş var mı acaba?
Cinayet ya da soygun gibi işler?
Suikast benim işim değil.
Beni öldürebilecek kadar iyisin,
yani senin için çocuk oyuncağı olmalı.
Haklısın.
Onu cesaretlendirme!
Bekle, bir misafirimiz var.
Muhtemelen Misaki için.
Ha? Benim için mi?
Sen Assassin Zaki'sin, değil mi?
Bir şey yapmazsam,
başka bir çetenin tetikçileri beni öldürecek.
Yardım eder misin?
Bilmem. Şu an başka bir işle meşgulüm...
Lütfen! Sensiz ben—
Tamam.
Ha?!
Teklifini kabul ediyorum.
Hey, piç! Sen bizi dinliyor muydun—
Tamam! Polka-kun kabul ederse,
ben de işi alırım.
Ha?!
Bu adam ne düşünüyor böyle?
Bilgi ağıma göre,
orada uyuyor olmalılar.
Bunlar epey dikkatsiz tetikçilermiş.
Jinba adında bir adamla çalışıyorlardı, senin öldürdüğün.
Suikastçıdan çok, hedeflerinin tüm ailesini katleden psikopatlar.
Şu yaşlı adamın dostları, ha?
Pusu mu?!
Al bunu!
Aaa! Tetikçi olduklarını söylemişlerdi ama ne kadar da beceriksizler!
Ha?
Çünkü biz tetikçi değiliz.
Ama patronumuzun intikamını almazsak yine de yüzümüz kara.
Hey, bitir işini onun!
Evet, anlıyorum. Anladım.
Sen burada ne yapıyorsun?!
Senin ricanı da kabul ediyorum.
Ha? Ne diyorsun?
Siktir et! Zaki'yle birlikte ölebilirsin!
Ah, söylemeyi unuttum.
Misaki-chan artık bir zombi,
yani birkaç kurşun yarasından ölmez.
Ooh!
Bence eskisinden çok daha dayanıklı.
S-Sen nesin ya?!
Beni duyuyor musun, Polka?
Şey...
"Konuşuyorum." Bu durumda doğru hitap şekli mi acaba?
Bunun bir tuzak olduğunu biliyor muydun?
Hayır.
Sadece onun hayaletleri tarafından...
...bana iletilen bir ricayı kabul ettim.
Vay canına! Vay canına!
Bu müthiş!
Bu ne lan...?
Bırakın beni! Aptal çocuklar!
Daha fazla insan öldürmelerine izin vermeyeceğim. Ne annelerinizi ne de babalarınızı.
Anne... Baba...
Üzgünüm.
Bu bir kurtarma değil. Kısmen kin güderek yapıyorum.
Bu yüzden bunun için ücret talep etmeyeceğim.
Vay be! Kurşun delikleri iyileşiyor bile!
Sanırım artık gerçekten bir canavarım!
Ama içgüdülerim o kadar keskin olmayabilir.
Yani, daha önce hiç arkamdan vurulmamıştım!
Bu dünyadaki bütün kızlar bu kadar rahat soyunur mu?
Hey, Polka.
Neden o ölü çocukları dinledin?
Senin için insan hayatı oyuncak sanıyordum.
Evet, her insan hayatı sonuçta birinin oyuncağıdır.
Ama ben oyuncakları severim.
Çocukları gülümsetebiliyorlar.
Tabii ki onlara iyi bakıyorum.
Asla ama asla onları kaderin
merhametine bırakmam.
Demek öyle.
Değerlerimizdeki en büyük fark,
canlardan çok oyuncaklara bakışımız.
Birbirimizi anlamamamız şaşırtıcı değil.
Polka tehlikeli biri olabilir...
Bu sefer ölü kalsan iyi olur.
Yoksa biz temizlikçilerin parasını alamayız.
...ama asıl pislikler ben ve Misaki'yiz.
Ah, özür dilerim. Dilime dikkat etmeliyim.
Samimi olmakta sorun yok.
Yani, geçmiş hayatını sayarsan
benden büyüksündür.
Gördüğün gibi, cidden yorucuydu.
Evet. Teşekkürler, Takumi-kun.
Ne? Evet, Polka Shinoyama'ya düzenlenen
suikastten gerçekten vazgeçtim.
Zaten o ukala insanlara dayanamıyordum.
Bugün hallettiğin artıklar sorun olmaz.
Görünüşe göre fazla düşman edinmişler.
Kahretsin! O ucube bunun bedelini ödeyecek!
Tüm cephaneliği çıkarın!
Ne-Neler oluyor burada?
Yoksa bunu da o ucube mi yaptı...
B-Bekle! Şaka zamanı değil!
L-Lemmings...
Dalga geçiyor olmalısın! Bu...
Bu sadece bir efsane!
Mumya
Yani, vampirler bu dünyada sadece efsane mi?
Vampir
Bir dakika, senin dünyanda gerçekler miydi?!
Şanslısın! Vampirler çok havalı.
Yeterli manan olursa, seni bir vampire
dönüştürebilirim belki.
Ciddi misin?!
Ne yani, sınıf değiştirmek gibi mi?
Tam bir video oyunu klişesi.
Bu canavar ve zombi evcilik oynamayı
ne kadar sürdürecek bilmiyorum.
Neyse, biraz daha oynayabilirim.
Zaten hayatım sıkıcı gelmeye başlamıştı.
Buna emin misin, Clarissa?
Neye? Polka-kun'a mı?
Yani ona rahatça "-kun" diye hitap edecek kadar yakınsın?
Çocuklara karşı zaafı var.
Böyle bir zayıflık onu kontrol etmeyi kolaylaştırır.
Bana sorarsan Clarissa'nın da çocuklara zaafı var.
Clarissa, senin için telefon var.
Benim.
Ne sıkıcı. Bunları dün de konuşmuştuk.
"Polka Shinoyama sadece bir lise öğrencisi" mi?
Ciddi ol. Bunu söylediğinde sana inanmıştım,
ve şimdi yıldızlarımızdan biri bir ceset.
İlişkimizi bir süreliğine askıya alalım.
Yine de Polka Shinoyama sadece bir lise öğrencisi değil miydi?
En azından ölene kadar?
O konuda o kadar emin olmazdım.
Ama rahatsız edici bir müşteriden kurtulduk, önemli olan bu.
Şimdi kutlamaya ne dersiniz?
Yıllar sonra ilk kez bu kasaba bana biraz çekici geliyor.
Dans partnerlerini dikkatli seç, Polka-kun.
L-Lütfen. Yalvardığımı görmüyor musun?
Gerçekten ödeyemem.
Bir biranın 60.000 yen olduğunu bilmiyordum.
Hey, bana mı öyle geliyor yoksa daha fazla bar insanları soyuyor mu?
Evet, yan binanın dördüncü katında bir tane varmış.
Ha. Buradaki iyi bir içki de ucuz değil zaten.
Neyse, Clarissa-chan nerede?!
Bugün gece mesaisinde. Gece yarısı başlayacak.
Cidden mi? O, onun normal mesai saati değil.
Acil bir iş mi var?
Yoksa son zamanlarda bir şeyler mi oluyor?
Hayır, sanırım olağandışı bir şey yok.
Öyle mi?
Peki dünkü Shakuzawa binası yangını?
İş arkadaşlarım orada iskeletler gördüklerini söylüyorlardı. İskeletler!
Ama bundan ne kadar korkunç olabilir ki?!
Öldükten sonra hepimiz iskelet olacağız!
Ceset mumyalarını ve mumyaları unutma.
Zombiler daha çok benlik.
Dikkat et, yoksa etini yerim!
Zombi imha et. Kafasını ez.
"Ellerimizi kirletmeyiz" politikamız var.
Adam. Zombiler, ha?
Misaki'nin vücuduna ne olacak?
Vurulalı çok olmadı.
Vücudu kendini onarıyor ve çürümeye karşı dirençli,
yani iyi olacak.
Ama belki eskisinden biraz daha güçlü
ve daha az hassas olabilir.
Ciddi şekilde yaralanırsa
çiğ et yemeli.
Şu "etçil kadınlardan" biri gibi mi?
Vay canına! Bu çok havalı!
O kadar emin değilim.
Ayrıca, tükürüğünün güçlü
bir felç edici etkisi olmalı.
Ha?
Ah! Sanırım tükürüğüm normalden
daha tatlı geliyor!
Isırdığın herkes bir süreliğine
felç olacak—
Kayma
Güm
Polka?!
Bu doğru!
Senin sorunun ne?!
Seni de ısırmamı ister misin, Kurupon?
Bir kızın hafifçe ısırması aslında bir öpücüktür,
biliyor musun? Şanslısın.
Kes sesini, 3 boyutlu!
Üç boyutlu?!
Bazı kadınlar, her erkeğin onlardan bir öpücüğü
bir ödül olarak gördüğünü sanır.
Bu kadar kendine hayran kadınlara,
benim cevabım her zaman kesin bir "hayır" olacak!
Bir yabancıyı "kadını yapmayı" ödül olarak sunan
erkekler kadar kötüler!
Kurupon!
Sen modern toplumun yarattığı bir canavarsın!
Bir canavar!
Canavar...
Bu bana hatırlattı.
Bu dünyada Felaket Ezici gibi
insanüstü korkuluklar var mı?
Sence gerçekten silah sesleri miydi?
Hiç bilmiyorum.
Ama biri ihbar etti, kontrol etmeliyiz.
O ses de neydi?
Ha?
Burada ne oldu?!
Hadi artık, bir şeyler söyle.
Başımı eğip özür diliyorum, değil mi?
Yani?!
Ah, kahretsin.
Clarissa-chan'ı görmeye çok yakındım.
Bu gerçekten sinir bozucu.
Ah, düşünüyordum da. Sizin dünyanızda da onluk sayı sistemi kullanılıyor, değil mi?
Doğru.
O zaman insanların on parmağı var sanırım?
On parmak?
Çoğunun var. Yine de bazı farklılıklar olabiliyor.
On parmağın onluk sisteme yol açtığı sadece bir teori, biliyor musun?
Bunu bildiğine şaşırdım.
Bekle, farklı dünyalardan insanlar gerçekten bu kadar benzer görünebilir mi?
Peki başka bir dünyanın büyüsü burada da aynı şekilde işler mi?
Haklısın.
Benim dünyamla burası bir şekilde bağlantılı olabilir.
Yoksa çok şey mantıksız olurdu.
Felç etkisi nihayet geçti mi?
Evet.
Hilelerime bir de ısırmayı eklemem gerekecek!
Yumruk atmak daha hızlı olmaz mı?
İnsanları hareketsiz bırakmak için kullanabilirim!
Eskiden onları zımbalarla yere çivilerdim, ama artık çivilerden tasarruf edebilirim!
Evet, bu çevre için daha iyi olacak.
Evet. Birini etkisiz hale getirmenin ne kadar çok yolu varsa o kadar iyi.
Sanırım bunun için bir sürü hile biliyorsundur.
Şu serserileri mezara gömdün.
Cesetleri saklaması da işe yaradı.
Ne? Hâlâ hayattalar.
Ha?
Yine de akıl sağlıklarının yerinde olduğunu sanmıyorum, yani ifade veremezler muhtemelen.
"Muhtemelen" yeterli olmaz!
Merak etme. Bir daha asla kimseyi öldüremeyeceklerinden emin oldum.
Üzerinde içki kokusu var, Iwa-san.
Üzerindeki kan kokusundan iyidir. Ne oldu?
Kendimi savunuyordum. Özür dilememe rağmen,
beni öldüreceklerini düşündüm.
Seni mi öldüreceklermiş? Hadi oradan.
Peki, bu ne?
Anlıyorum.
Şimdi, demek mesele buymuş.
Daha önce hiç insan yapımı bir kare düğüm görmemiştim.
MIU'nun ilk soruşturmasına başlamadan önce bizi çağırmasına şaşmamalı.
Bunun da bizim işimiz olduğunu mu düşünüyorsun?
Diğer departmanlar sınırda-okült şeylerle
ne yapacaklarını bilmiyor.
O zaman gerçekten de bizim işimiz olmalı.
Lemmingler, Azrail,
ve Ateş Püskürten Böcek.
Bunlar, onlardan beri karşılaştığımız
ilk baş belası olabilir.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Shinjuku Karakolu Toplum Güvenliği Bölümü
Malzeme Derleme Grubu #3 Şefi
Tsubaki Iwanome
m 0 0 l 275 0 275 115 0 115
Aynı gruptan bir üye
Kouzaburou Arase
m 0 0 l 275 0 275 115 0 115
Bir polisin işi hiç bitmez.